Dieses moderne Hotel begrüßt Sie in idealer Lage im Herzen von Berlin, nur 3 Gehminuten vom Alexanderplatz und dem kultigen Fernsehturm entfernt. Es bietet schallisolierte Zimmer mit kostenfreiem WLAN und innovativem Design.

Das H2 Hotel Berlin-Alexanderplatz verfügt über hell ausgestattete, klimatisierte Zimmer mit einem Flachbild-TV. Im eigenen Bad erwarten Sie Fußbodenheizung und eine Regendusche.

Der nahegelegene Alexanderplatz bietet großartige S-Bahn- und U-Bahnverbindungen in ganz Berlin. Es gibt direkte Busverbindungen zum Flughafen Berlin-Tegel und direkte Bahnverbindungen zum Flughafen Berlin-Schönefeld.

In diesem Hotel im Stadtteil Berlin-Mitte wohnen Sie in der Nähe zahlreicher kultureller Sehenswürdigkeiten. In der Nähe freuen sich zudem viele Geschäfte und Restaurants auf Ihren Besuch. In 15 Gehminuten erreichen Sie die UNESCO-geschützte Museumsinsel und die historische Prachststraße Unter den Linden. Sie können Fahrräder mieten und damit die Umgebung erkunden. Die Mitarbeiter am Tourenschalter sind Ihnen gerne bei der Planung Ihres Aufenthalts in Berlin behilflich.

Zu den weiteren Annehmlichkeiten im H2-Hub gehören ein Bistro, ein Geschäft und eine Lounge. Genießen Sie dort internationale Gerichte und Berliner Spezialitäten. 

Mitte ist bei Reisenden, die an Geschichte & Historischem, Museen und Architektur interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Berlin.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Berlin! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Berlin. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Wir sprechen Ihre Sprache!

H2 Hotel Berlin-Alexanderplatz heißt Booking.com-Gäste seit 1. Nov. 2010 willkommen.
