Dieses 4-Sterne-Hotel begrüßt Sie direkt gegenüber vom Hamburger Hauptbahnhof. Freuen Sie sich im Europäischen Hof auf ein weitläufiges Spa mit einem Pool und einer 150 m langen Wasserrutsche.

Das Hotel Europäischer Hof wurde im Jahr 1925 erbaut und bietet klassisch eingerichtete, schallisolierte Zimmer. Jedes Zimmer ist mit einem Flachbild-Kabel-TV und einer Minibar ausgestattet. WLAN nutzen Sie in allen Zimmern kostenfrei.

Das Spa im Hotel Europäischer Hof verfügt über verschiedene Saunen und einen Whirlpool. Lassen Sie sich auch mit einer Schönheitsanwendung oder einer Hot-Stone-Massage verwöhnen. Zu den Sporteinrichtungen gehören ein modernes Fitnessstudio, ein Squashcourt und ein Golfsimulator.

Das Restaurant Paulaner's Miraculum des Hotels Europäischer Hof Hamburg bietet Ihnen ein gemütliches, bayrisches Ambiente sowie eine Auswahl an regionalen und internationalen Gerichten. Snacks und Getränke werden Ihnen auch an der Pianobar Flaggenbar oder auf der geräumigen Sonnenterrasse serviert.

Während der ersten 3 Tage Ihres Aufenthalts nutzen Sie die öffentlichen Verkehrsmittel in Hamburg kostenfrei. 

St. Georg ist bei Reisenden, die an Museen, Shoppen und einem guten öffentlichen Nahverkehr interessiert sind, sehr beliebt.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Hamburg! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Hamburg. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Wir sprechen Ihre Sprache!

Hotel Europäischer Hof Hamburg heißt Booking.com-Gäste seit 29. Nov. 2007 willkommen