Im Herzen des modernistischen Barcelona liegt das moderne Hotel Boutique nur einen kurzen Spaziergang von den Gaudí-Bauten La Pedrera und Casa Batlló entfernt.

In einem typisch modernistischen Gebäude empfängt Sie das Boutique Barcelona Bed and Breakfast im zentralen Viertel Eixample. Schlendern Sie zum nahen Passeig de Gracia, einer breiten Allee im kontinentalen Stil, an der Sie zahlreiche Boutiquen, Restaurants und spektakuläre Bauten erwarten. Auch Partygänger treffen mit dem Boutique Barcelona Hotel ein gute Wahl: das nahe gotische Viertel und das Viertel El Borne sind für ihr aufregendes Nachtleben bekannt.

Das Bed and Breakfast Hotel liegt im Herzen der Stadt nur 3 Minuten von der Plaça Catalunya entfernt. Mit dem Bus und der U-Bahn gelangen Sie zudem schnell und bequem in alle anderen Viertel Barcelonas. 

Eixample ist bei Reisenden, die an Architektur, Essen und Shoppen interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Barcelona.

Boutique Barcelona Bed and Breakfast heißt Booking.com-Gäste seit 8. Aug. 2007 willkommen.