Das Hotel Room Mate Giulia bietet Ihnen Zimmer und Suiten in wenigen Schritten Entfernung vom Mailänder Dom. Das Mailänder Modeviertel erreichen Sie nach einem 10-minütigen Spaziergang. Zu den kostenfreien Annehmlichkeiten gehören WLAN sowie die Nutzung des Fitnesscenters mit einer Sauna.

Alle Unterkünfte sind klimatisiert und mit modernen Designermöbeln eingerichtet. Zur Ausstattung gehören eine Minibar und ein Flachbild-TV. Einige Unterkünfte verfügen auch über eine möblierte Terrasse.

Die Unterkunft Giulia Room Mate liegt in 2 Gehminuten Entfernung von der U-Bahn-Station Duomo mit Verbindungen zum Bahnhof Milano Centrale. Den Flughafen Mailand-Linate erreichen Sie nach 7,5 km. 

Stadtzentrum Mailand ist bei Reisenden, die an Essen, Luxusmarken einkaufen und Kleidung kaufen interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Mailand. Diese Gegend ist auch toll zum Shoppen mit diesen beliebten Marken in der Nähe: H&M, Zara, Nike, Cartier, Gucci.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Mailand! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Mailand. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Room Mate Giulia heißt Booking.com-Gäste seit 15. Feb. 2016 willkommen.