Das The Square Milano Duomo erwartet Sie in einem historischen Gebäude, nur 5 Gehminuten vom Mailänder Dom, vom Teatro alla Scala und vom Einkaufsviertel Vittorio Emanuele entfernt. Freuen Sie sich auf ein Restaurant, eine Bar und kostenloses WLAN in der gesamten Unterkunft.

Jedes der Zimmer im modernen Stil verfügt über eine Klimaanlage und eine Minibar. Im eigenen Bad liegen ein Haartrockner und kostenfreie Pflegeprodukte für Sie bereit.

Vom The Square Milano spazieren Sie 15 Minuten zum Parco Sempione. Zur U-Bahn-Station Missori gelangen Sie nach 100 m. 

Stadtzentrum Mailand ist bei Reisenden, die an Essen, Luxusmarken einkaufen und Kleidung kaufen interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Mailand. Diese Gegend ist auch toll zum Shoppen mit diesen beliebten Marken in der Nähe: H&M, Zara, Nike, Gucci, Hermès.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Mailand! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Mailand. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Wir sprechen Ihre Sprache!

The Square Milano Duomo heißt Booking.com-Gäste seit 5. Nov. 2014 willkommen.