Das Marie erwartet Sie an der französischen Riviera mit Blick auf die Bucht von Pampelonne. Neben einem kostenfreien Shuttlebus nach St. Tropez bietet die Unterkunft einen Außenpool und eine Sonnenterrasse. Jedes Zimmer verfügt über eine Terrasse oder einen Garten.

Die individuell eingerichteten Zimmer in der Villa Marie bieten alle ein großes eigenes Bad, Sofas, einen TV und kostenfreies WLAN.

Dieses 5-Sterne-Hotel ist von einem provenzalischen Garten umgeben. Genießen Sie Ihre Getränke im Garten oder in der Hotelbar. Im Hotel erwarten Sie zudem eine Reihe von Entspannungs- und Massagetherapien sowie ein Fitnessraum.

Im hoteleigenen, eleganten Rest der Villa Marie genießen Sie regionale Spezialitäten und Gourmetküche. Gerne können Sie auch auf der Terrasse bei Panoramablick auf das Meer speisen.

Die Villa Marie liegt 3 km von Saint Tropez entfernt. Dort laden der Jachthafen und das Museum St. Tropez zu einem Besuch ein. Nach 4 km erreichen Sie die Strände nahe Pampelonne. 

Gäste haben den Service hier besonders gut bewertet! Die Mitarbeiter haben eine bessere Bewertung bekommen als die meisten in der Gegend.

Villa Marie Saint Tropez heißt Booking.com-Gäste seit 8. Jan. 2010 willkommen.