Das Designhotel Melia Paris La Defense erwartet Sie im Zentrum des Geschäftsviertels La Défense und bietet Ihnen eine Bar-Lounge auf der 19. Etage mit Panoramablick über die Stadt. Freuen Sie sich auf kostenfreien Zugang zum Fitnesscenter sowie kostenfreies Glasfaser-WLAN.

Das Hotel verfügt über Zimmer mit Verbindungstür, Suiten und Familienzimmer. Die modernen Zimmer sind mit einer Minibar sowie Kaffee- und Teezubehör ausgestattet. Ein LCD-Sat-TV ist ebenfalls vorhanden und Ihnen steht ein 24-Stunden-Zimmerservice zur Verfügung. Im eigenen Bad liegen ein Haartrockner und kostenfreie Pflegeprodukte für Sie bereit.

Im Restaurant Le Miroir können Sie mediterrane Speisen, hausgemachte Desserts und die Aussicht auf die Promenade genießen. Täglich wird in der Place Bar mit Außenterrasse ein kontinentales Frühstücksbuffet serviert. Das Melia Paris La Defense versorgt Sie zudem mit einer Auswahl an Tee wie Gunpowder-Minze. 
Das Hotel bietet auch ein Menü ohne Schweinefleisch (Restaurant & Zimmerservice).

Zu den weiteren Annehmlichkeiten des Hotels zählen eine 24-Stunden-Rezeption und Privatparkplätze. Vom Kongresszentrum CNIT und dem Einkaufszentrum Les 4 Temps trennen Sie jeweils nur 250 m. Die nächste U-Bahn-Station befindet sich auf der gegenüberliegenden Straßenseite. 

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Courbevoie! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Courbevoie. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Wir sprechen Ihre Sprache!

Melia Paris La Defense heißt Booking.com-Gäste seit 8. Jan. 2015 willkommen.