Aufenthalt im Herzen von Sevilla – Ausgezeichnete Lage - Karte anzeigen

Die beste Auswahl in Sevilla.
Das Hotel Alfonso XIII - A Luxury Collection Hotel ist eines von Spaniens renommiertesten Hotels und befindet sich neben dem Real Alcázar von Sevilla. Freuen Sie sich auf einen Außenpool, einen Fitnessraum sowie einen typischen Innenhof mit Garten und Springbrunnen.

Zum eleganten Design des Alfonso XIII Hotels gehören Bögen und Keramikfliesen im arabischen Stil. Die Zimmer sind individuell eingerichtet und verfügen über Klimaanlage, eine Minibar, einen Bademantel sowie Hausschuhe. In jedem Zimmer erwartet Sie außerdem ein Minikühlschrank mit Getränken und Snacks. Kostenfreier Internetzugang ist ebenfalls vorhanden.

Das Hotel Alfonso XIII - A Luxury Collection Hotel bietet im Restaurant Taifas neben dem Schwimmbad Mahlzeiten in ungezwungener Atmosphäre im Freien. Sie genießen süße Snacks, Biersorten und Weine. Das Restaurant San Fernando befindet sich im andalusisch gestalteten Innenhof und serviert zum Frühstück, Mittag- und Abendessen traditionelle Gerichte aus der Region.

Entspannen Sie sich außerdem auf der Terrasse neben dem Innenhof und in der eleganten Cocktailbar Americano.

Das Hotel befindet sich am Rande des historischen Stadtviertels Santa Cruz, 300 m von der Kathedrale von Sevilla und dem berühmten Turm Giralda entfernt. Den ehemaligen Befestigungsturm Torre de Oro und die Ufer des Flusses Guadalquivir erreichen Sie nach nur 100 m. 

Altstadt ist bei Reisenden, die an Architektur, einem schönen Ambiente und Tapas interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Sevilla.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Sevilla! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Wir sprechen Ihre Sprache!

Hotel Alfonso XIII - A Luxury Collection Hotel heißt Booking.com-Gäste seit 9. Jun. 2005 willkommen.