Dieses einzigartige Hotel begrüßt Sie auf 6 Etagen im ehemals höchsten Gebäude Europas. Freuen Sie sich im AZIMUT Hotel Cologne City Center, das im Jahr 2008 eröffnet wurde, auf geräumige Zimmer und die kostenlose Nutzung des Fitnessbereichs mit einer Sauna.

Das AZIMUT Cologne City Center empfängt Sie im historischen Hansahochhaus aus dem Jahr 1925. Viele Stilelemente und ein Paternoster sind im Original erhalten geblieben. Die hellen und modern eingerichteten, klimatisierten Zimmer erwarten Sie mit Sat-TV und einem Schreibtisch sowie einem eigenen Bad.

Die Red-Lounge-Bar lädt bei einem Kaffee oder Cocktail zum Verweilen ein.

Das Hotel bietet Ihnen eine hervorragende Anbindung an den öffentlichen Nahverkehr mit S-Bahn und U-Bahn. Den Kölner Dom und den Hauptbahnhof erreichen Sie nach jeweils nur einer Station. Darüber hinaus genießen Sie eine direkte Anbindung an den internationalen Flughafen Köln/Bonn.

WLAN nutzen Sie in der Lobby und auf der 1. Etage kostenfrei. 

Neustadt Nord ist bei Reisenden, die an Restaurants, einer tollen Atmosphäre und Bier interessiert sind, sehr beliebt.

Wir sprechen Ihre Sprache!

AZIMUT Hotel Cologne City Center heißt Booking.com-Gäste seit 30. Jun. 2008 willkommen.