Dieses Hotel empfängt Sie in zentraler Lage am Altmarkt in Dresden. Freuen Sie sich auf schallisolierte Zimmer mit Tee- und Kaffeezubehör, ein Frühstücksbuffet sowie eine Tiefgarage. Eine 24-Stunden-Rezeption trägt ebenfalls zu einem angenehmen Aufenthalt bei.

Zu den weiteren Annehmlichkeiten im Holiday Inn Express Dresden City Centre gehören klimatisierte Zimmer mit einem Flachbild-TV, einem Safe und einem Sitzbereich. WLAN nutzen Sie in der gesamten Unterkunft kostenfrei.

Ihr Frühstück genießen Sie im klassischen Frühstücksraum im Holiday Inn mit einer Sommerterrasse. Erlesene Getränke und Liköre werden in der eleganten Bar serviert.

Die historische Frauenkirche liegt nur einen 10-minütigen Spaziergang vom Dresden City Holiday Inn Express entfernt. Die Straßenbahnhaltestelle Prager Straße befindet sich direkt gegenüber dem Holiday Inn. 

Altstadt ist bei Reisenden, die an Kirchen, Museen und Kultur interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Dresden.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Dresden! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Wir sprechen Ihre Sprache!

Holiday Inn Express Dresden City Centre heißt Booking.com-Gäste seit 17. Jun. 2010 willkommen.