Das 5-Sterne-Hotel Mont Cervin Palace wurde im Jahr 1851 eröffnet und ist Mitglied der „Leading Hotels of the World“. Sie wohnen hier im Herzen von Zermatt, 300 m vom Bahnhof entfernt.

Nutzen Sie zur Entspannung den Pool und den 1.700 m² großen Wellness- und Spa-Bereich. Freuen Sie sich hier auf eine große Vielfalt an angebotenen Schönheitsanwendungen.

Die meisten Zimmer sind gen Süden ausgerichtet und verfügen über einen Balkon oder eine Terrasse mit Aussicht auf das Matterhorn. Einige der Junior Suiten und Suiten sind mit einem Whirlpool oder einem offenen Kamin ausgestattet. Kostenfreies WLAN ist in allen Zimmern vorhanden.

Täglich werden ein reichhaltiges Frühstücksbuffet und ein exquisites À-la-carte-Abendessen serviert. Im Restaurant Grill Le Cervin werden Fleisch und Fisch auf dem Holzkohlegrill zubereitet. Für das wöchentliche Galadinner im Restaurant des Hotels (im Winter) sind ein Jackett und eine Krawatte erforderlich (Kleiderordnung: smart casual).

Bei schönem Wetter lädt die kleine Sonnenterrasse vor dem Hotel dazu ein, das farbenfrohe Leben auf der Bahnhofstraße aus der 1. Reihe zu beobachten.

Am Kindertisch des Mont Cervin Palace können die jüngsten Gäste ab 18:00 Uhr (nur im Winter) unter Aufsicht speisen.

Verabreden sich sich auch auf einen Cocktail, zu einem informellen Gespräch oder einem Drink nach dem Abendessen in der charmanten Bar Joseph's, in der Sie der dargebotenen Klaviermusik lauschen können, oder in der Bar Capri, die eine erlesene Auswahl an Zigarren anbietet.

Die rote Pferdekutsche des Mont Cervin ist ein beliebtes Fotomotiv und erwartet Sie am Bahnhof von Zermatt. 

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Zermatt.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Zermatt! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Zermatt. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Wir sprechen Ihre Sprache!

Mont Cervin Palace heißt Booking.com-Gäste seit 31. Mrz. 2010 willkommen.