Das Aparthotel Adagio Access La Défense - Léonard De Vinci erwartet Sie 500 m vom Grande Arche de la Défense und dem beliebten Einkaufszentrum 4 Temps entfernt. WLAN nutzen Sie in diesem Aparthotel kostenfrei.

Die Studios sind vollständig ausgestattet und bieten sowohl Geschäfts- als auch Urlaubsreisenden eine unabhängige Unterkunft in Paris. Sie verfügen über eine Küche, ein eigenes Bad, Sat-TV und einen Schreibtisch.

Im Adagio Access La Défense wohnen Sie nur einen kurzen Spaziergang vom CNIT (Zentrum der neueren Industrien und Technologien) und dem Geschäftsviertel La Défense entfernt. Das Zentrum von Paris erreichen Sie vom nächsten U-Bahnhof in nur 15 Minuten. 

Aparthotel Adagio Access La Défense - Léonard De Vinci heißt Booking.com-Gäste seit 14. Feb. 2006 willkommen.