Die stilvollen und modern dekorierten Midtown Apartments befinden sich in einer idealen Lage, nur jeweils 6 Gehminuten vom Prachtboulevard Paseo de Gracia und von der zentralen Plaza Catalunya entfernt. Auf dem Dach des Gebäudes finden Sie einen saisonalen Pool und ein Solarium.

Alle schallisolierten Apartments befinden sich im selben Gebäude. Sie verfügen über einen Smart-TV in jedem Schlafzimmer sowie über ein Wohn- und Esszimmer mit einem Bluetooth-Lautsprecher und einem Safe. Die Küche ist mit einem Ceran-Kochfeld, einem Backofen und einem Geschirrspüler ausgestattet. Außerdem stehen eine Waschmaschine, ein Trockner und Reinigungsmittel zur Verfügung.

Sie erreichen fußläufig zahlreiche Bars und Restaurants, die regionale und internationale Küche servieren sowie bis spät geöffnete Supermärkte.

Von den Apartments können Sie alle wichtigen Sehenswürdigkeiten Barcelonas gut per Bus und U-Bahn erreichen. Die Privatparkplätze an der Unterkunft nutzen Sie kostenfrei. 

Eixample ist bei Reisenden, die an Architektur, Essen und Shoppen interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Barcelona.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Barcelona! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Barcelona. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Midtown Apartments heißt Booking.com-Gäste seit 3. Mrz. 2016 willkommen.