Die klimatisierte Unterkunft Gran Vía Capital bietet Ihnen kostenfreies WLAN und begrüßt Sie 500 m von de Puerta del Sol entfernt. Freuen Sie sich auf einen saisonalen Pool mit Wasserdüsen und eine Terrasse mit Chill-out-Bereich.

Die luxuriösen Apartments verfügen über einen Flachbild-TV und eine Heizung. Eine Küche mit einem Geschirrspüler, einem Backofen und einer Nespresso-Kaffeemaschine ist ebenfalls vorhanden. Im eigenen Bad liegen kostenfreie Pflegeprodukte und ein Haartrockner für Sie bereit. Eine Waschmaschine rundet die Ausstattung ab.

Ein Fitnesscenter steht in der Unterkunft Gran Vía Capital ebenfalls zur Verfügung. Ein Flughafentransfer und Privatparkplätze sind gegen Aufpreis verfügbar.

Die U-Bahn-Station Callao befindet sich direkt neben der Unterkunft Gran Vía Capital. Zwei weitere U-Bahn-Stationen sind innerhalb von 150 m erreichbar. Der nächstgelegene Flughafen Madrid-Barajas befindet sich 13 km entfernt. 

Zentrum von Madrid ist bei Reisenden, die an einem aufregenden Nachtleben, Tapas und Architektur interessiert sind, sehr beliebt.

Laut unabhängiger Gästebewertungen ist das der beliebteste Teil von Madrid.

Die Lage in dieser Unterkunft ist auch eine der besten in Madrid! Gästen gefällt die Lage besser als in anderen Unterkünften in dieser Gegend.

Laut Bewertungen bietet diese Unterkunft das beste Preis-Leistungs-Verhältnis in Madrid. Im Vergleich zu anderen Unterkünften in dieser Stadt bekommen Gäste hier mehr für ihr Geld.

Gran Vía Capital heißt Booking.com-Gäste seit 17. Nov. 2015 willkommen.